//-------Manual Book-------\\
1. Pesan Pulsa
--> pesan pulsa bisa dilakukan beberapa
orang sekaligus
2. Kirim Pulsa
--> apabila customer belum membayar, maka
data customer akan masuk ke queue arsip (untuk
di edit status Pembayarannya lewat menu no,3)
--> apabila customer sudah membayar, maka 
data customer akan masuk ke stack histori
(bisa dilihat lewat menu no.4)
3. Edit status Pembayaran
--> untuk mengedit apakah customer telah
membayar atau Tidak
4. Histori Transaksi Selesai
--> Berupa stack
5. Daftar orang sudah bayar
--> hanya pada antrian saat ini yang ditampil-
kan pada menu awal
6. Daftar orang belum bayar
--> hanya pada antrian saat ini yang ditampil-
kan pada menu awal
7. Exit 
--> Keluar Program